# 在敏捷环境中提升目标

> 原文：<https://devops.com/promoting-purpose-in-agile-environments/>

敏捷环境越来越成为各种规模的组织的流行选择。尽管最初是作为预算紧张、范围复杂的小型软件开发团队的解决方案而创建的，但它已经被所有行业和团队规模所采用(并被改造)。

## **敏捷方法:为什么有效**

敏捷方法现在对我们来说似乎是显而易见的，但回到 2001 年，当这个想法被接受时，它是一个革命性的方法:给员工他们需要的空间来完成工作，并让他们去做。对于不断移动、不断变化、不断重新评估和成长的工作场所，扔掉大量的文档和专横的技术文档。

“2001 年，一群经验丰富的软件开发人员聚在一起，意识到他们正在集体实践不同于经典瀑布方法的软件开发，”Isaac Sacolick 为 InfoWorld 的“[什么是敏捷方法”写道。](https://www.infoworld.com/article/3237508/what-is-agile-methodology-modern-software-development-explained.html)

“这个小组提出了[敏捷宣言](http://agilemanifesto.org/)，记录了他们对于现代软件开发过程应该如何运作的共同信念，”他继续说道。“他们强调协作而不是文档，强调自组织而不是僵化的管理实践，强调管理不断变化的能力而不是把自己锁在僵化的瀑布式开发过程中。从这些原则中诞生了软件开发的敏捷方法。”

## **框架如何工作:更高的目标**

敏捷方法追求顶层软件的生产。没有敏捷框架(或类似的东西)，通常会明显缺乏目的驱动的原则。从敏捷框架中，公司可以创造强大的文化。

为什么更高的目标如此重要？在 2008 年大衰退之后，在一场 80 年不遇的金融灾难中，我们留下了一些非常重要的问题。当我们世界的经济基础受到冲击时，许多公司被迫回答他们更高的目标到底是什么。

如果没有稳定的薪水或丰厚的利润，人们往往会缺乏目标。即使当经济以惊人的方式运行时，许多平庸的组织仍然缺乏更高的意义。

《哈佛商业评论》撰稿人罗伯特·e·奎因和安扬·v·塔科尔报告说:“虽然更高的目标并不能保证经济利益，但我们已经在许多组织中看到了令人印象深刻的结果。“其他研究——特别是 Gartenberg 研究，包括 429 家公司的 500，000 人，涉及 2006 年至 2011 年的 917 家公司年度观察——表明当目的明确时，对运营财务绩效(资产回报率)和前瞻性绩效指标(托宾 Q 和股票回报率)都有积极影响。所以，目的不仅仅是崇高的理想；这对你公司的财务健康和竞争力有实际意义。”

## **如何用敏捷原则创造目标**

乔·罗伯斯，USAA 公司的前首席执行官，发现这种完全缺乏意义的现象是他的组织的每一层都非常关心的问题。出于对员工的关心，他走访了他们，以找出公司文化可以改进的地方。他惊讶地发现，他的呼叫中心员工乐于在各个层面上合作。

他的任务是通过主要的文化教育，将这种使命驱动的态度灌输给每一个员工和每一个领导者。其他组织如何效仿 USAA 成功的目标驱动文化？实现这一目标有几个步骤。

第一步是想象你希望拥有的劳动力。在敏捷环境中，关注的焦点是效率。没有不必要的研究、文件或会议；只有结果。然而，成功的结果只来自有动机、有目标的个人。这意味着我们必须超越雇主-雇员关系，代之以鼓舞人心的导师计划。

下一步是让这个梦想成为现实。精心制作一个真实的信息，宣传这个信息，然后通过不断的学习、培训和对话来补充这个信息。

## **结论**

敏捷的环境培养意义和合作。他们不再是盲目听从上司专制指令的员工，而是肩负起共同实现更高目标责任的团队的一员。这意味着必须培养一些批判性和发散性思维，这可能会让各种形式的传统主义者感到恐惧。

在[敏捷环境](https://study.com/academy/lesson/what-is-an-agile-environment-definition-example.html)中，你将需要开始问一些有助于扩展团队思考和运作方式的问题。此外，倾听、分析和思考技巧必须是一个主要的焦点，以获得更高的意义。

— [安东尼·考金](https://devops.com/author/anthony-coggine/)